Đối với quản lý.
2.4.2.1 Quản lý nhân viên
Mô tả - Quản lý sẽ tạo cho mỗi nhân viên một tài khoản riêng để đăng nhập vào
hệ thống và làm công việc của mình.
- Quản lý có thể thêm sửa xóa các tài khoản khi cần.
- Quản lý sẽ cấp lại tài khoản cho nhân viên khi nhân viên thông báo quên
mật khẩu hoặc mất tài khoản.
Đầu vào Thông tin nhân viên, chức vụ.
Xử lý - Kiểm tra thông tin:
+ Tên đăng nhập và mật khẩu là kiểu chuỗi không chứa dấu cách.
+ Tên đăng nhập và mật khẩu có độ dài từ 8 đến 16 ký tự.
Đầu ra Đưa ra thông báo thành công và quản lý sẽ thông báo tài khoản cho nhân
viên.
Bảng 2. Đặc tả chức năng quản lý tài khoản
2.4.2.2 Quản lý đối tác.
Mô tả - Quản lý sẽ thêm, sửa, xóa thông tin của đối tác
- Quản lý danh sách đối tác hiện có
Đầu vào Thông tin đối tác, loại hàng
Xử lý - Kiểm tra thông tin:
+ Tên đối tác
+ Loại hàng cung cấp (thông tin, chất lượng)
Đầu ra Danh sách đối tác hiện có (tên đối tác, loại hàng cung cấp, chi tiết thông
tin đối tác, chi tiết thông tin loại hàng cung cấp)
Bảng 3. Đặc tả chức năng quản lý đối tác.
2.4.3 Đối với nhân viên.
XÂY DỰNG WEBSITE BÁN ĐIỆN THOẠI
12
2.4.3.1 Quản lý sản phẩm
Mô tả - Nhân viên có thể thêm sửa xóa thông tin sản phẩm.
- Nhân viên có thể tìm kiếm sản phẩm và in danh sách sản phẩm
Đầu vào Thông tin sản phẩm: Tên, mã hàng, đặc điểm,...
Xử lý - Kiểm tra thông tin sản phẩm
- Thay đổi thông tin sản phẩm
Đầu ra Đưa ra danh sách sản phẩm sau khi thêm, sửa, xóa thông tin sản phẩm
Bảng 4. Đặc tả chức năng quản lý sản phẩm.
2.4.3.2 Quản lý hóa đơn
Mô tả - Nhân viên có thể xem danh sách hóa đơn khi có đơn đặt hàng hoặc đơn
hàng chưa được giải quyết.
Đầu vào - Số hóa đơn, tên khách hàng, tên hàng
Xử lý - Kiểm tra thông tin hóa đơn tương ứng số hóa đơn, thông tin khách hàng
nhập vào.
Đầu ra Đưa ra thông tin hóa đơn được yêu cầu
Bảng 5. Đặc tả chức năng quản lý hóa đơn.
2.4.3.3 Quản lý khách hàng
Mô tả - Nhân viên sẽ tìm được thông tin khách hàng đang chờ phê duyệt hóa đơn.
- Nhân viên có thể quản lý thông tin khách hàng.
Đầu vào Thông tin khách hàng, trạng thái hóa đơn
Xử lý - Kiểm tra thông tin:
+ Khách hàng đã tạo hóa đơn hoặc đã mua hàng
+ Hóa đơn trong trạng thái chờ
Đầu ra - Danh sách khách hàng đang chờ phê duyệt hóa đơn
- Danh sách khách hàng đã từng mua hàng